Repository: 0kam/alproj
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: If you prefer a graphical interface, try [alproj-gui](https://github.com/0kam/alproj-gui) — a desktop GUI application for georectification powered by alproj, built with Tauri. No Python coding required.
ja: GUIをお好みの場合は、[alproj-gui](https://github.com/0kam/alproj-gui) をお試しください。alprojを利用したTauri製の幾何補正デスクトップアプリで、Pythonのコーディングは不要です。

source: **Requires Python 3.9-3.12**
ja: **Python 3.9-3.12 が必要です**

source: Basic Installation
ja: 基本インストール

source: Optional Dependencies
ja: オプション依存関係

source: Advanced Image Matching (vismatch)
ja: 高度な画像マッチング (vismatch)

source: For advanced deep learning-based image matching methods (RoMa, LoFTR, LightGlue, etc.), install with the vismatch option:
ja: 高度な深層学習ベースの画像マッチング手法（RoMa、LoFTR、LightGlue等）を使用する場合は、vismatchオプションでインストールしてください：

source: This installs the [vismatch](https://github.com/gmberton/vismatch) package along with PyTorch and other dependencies.
ja: これにより、[vismatch](https://github.com/gmberton/vismatch)パッケージとPyTorchなどの依存関係がインストールされます。

source: These methods can provide more robust matching for challenging images with different resolutions, lighting conditions, or low-texture regions. GPU (CUDA) is recommended for best performance.
ja: これらの手法は、異なる解像度、照明条件、低テクスチャ領域など、困難な画像に対してより堅牢なマッチングを提供できます。最高のパフォーマンスを得るにはGPU（CUDA）を推奨します。

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Core dependencies (automatically installed):
ja: コア依存関係（自動インストール）：

source: Tested environments
ja: 動作確認環境

source: Ubuntu 20.04 LTS / Ubuntu24.04 LTS / macOS with Python 3.9-3.12
ja: Ubuntu 20.04 LTS / Ubuntu24.04 LTS / macOS、Python 3.9-3.12
